I'm glad it was found…
Syukurlah sudah ketemu…
But it might be safer in a pouch from now on.
Tapi mungkin lebih aman kalau disimpan di dalam kantong.
In the original, Lily should have become the holy bride by now…
Di cerita aslinya, seharusnya Lily sudah menjadi santa suci sekarang…
In this world, the holy bride is the only one who can use healing magic.
Di dunia ini, santa suci adalah satu-satunya yang bisa menggunakan sihir penyembuhan.
Her love for Alec is what allows her to awaken her powers and…
Cintanya pada Alec-lah yang membuatnya bisa membangkitkan kekuatannya…
Wait…
Bentar…
Now I'm the one standing in the way of that love!
Dan sekarang akulah yang menghalangi cinta itu!
I'm gonna need to take even more drastic measures to get things back to normal!
Kayaknya aku perlu bertidak lebih drastis agar semuanya bisa kembali seperti semula!
Lonie!
Lonie!
Lily, good morning.
Pagi, Lily.
Thanks for inviting me today!
Terima kasih ya sudah mengundangku hari ini!
A picnic together? How fun!
Senangnya bisa piknik bareng…
Actually… It's not just with me…
Sebenarnya… bukan hanya denganku…
Sorry for the wait, I had some duties to attend to.
Maaf membuat kalian menunggu, ada beberapa tugas yang harus kuselesaikan.
Good morning, Alec.
Selamat pagi, Pangeran Alec.
Good morning.
Selamat pagi.
Ah! I don't think Alec ever wore that outfit in the novel!
Wah! Sepertinya Alec tidak pernah memakai pakaian itu di novel!
I made a bunch of sweet treats just for today.
Saya sudah membuat banyak sekali kudapan khusus untuk hari ini.
I'm looking forward to it.
Aku tak sabar mencicipinya.
He's so cool!
Keren banget!
I have something to ask of the butler, so I'll be back in a bit.
Saya ada keperluan dengan kepala pelayan, saya akan segera kembali.
Sure.
Baiklah.
Loneal.
Loneal.
Yes?
I-Iya?
Uh-Uhm…
A-Anu…
Out of uniform…
Saat tak memakai seragam…
You're just as lovely as any flower blooming in the garden.
Kamu sama indahnya dengan bunga yang mekar di taman.
You've made me fall for you yet again.
Kamu membuatku jatuh cinta lagi padamu.
What a beautiful rose garden!
Taman mawarnya cantik!
It's been about a year since we last took a walk through the rose gardens!
Sudah lama kita berdua terakhir kali berjalan-jalan di taman mawar ini!
Huh? Is… that so?
Eh? Iyakah?
So, did you two come here often?
Jadi, kalian berdua sering ke sini?
Yes!
Iya!
I was right… They make a good couple…
Sudah kuduga, mereka sangat serasi…
But then why does it hurt so much…?
Tapi kenapa rasanya sakit sekali…?
Loneal.
Loneal.
What are you doing standing back there?
Kenapa kamu berdiam diri di belakang sana?
Come here.
Kemarilah.
Wow, Lily, it's delicious!
Wah, Lily, ini enak sekali!
I'm glad you like it so much.
Syukurlah kamu menyukainya.
You've got some on your cheeks.
Ada remah di pipimu.
I also brought some snacks, so there's no need to rush.
Aku juga membawa beberapa kudapan, jadi tak perlu terburu-buru.
S-S-S-Sure!
B-B-B-Baik!
Wait…
Sebentar…
Why am I the one getting all the attention?
Kenapa jadi aku yang dimanjain?
My apologies for disturbing your leisure time.
Mohon maaf mengganggu waktu senggang Anda.
Seth? What's wrong?
Seth? Ada apa?
Your mother has collapsed in her villa.
Ibu Anda pingsan di kediamannya.
Mom!? I'm sorry, but I have to go…
Ibu!? Maaf, saya harus pergi…
No worries, I pray for her quick recovery.
Tidak apa-apa. Aku berdoa agar beliau cepat pulih.
Yes, take care.
Iya, hati-hati di jalan.
Everything was for naught…
Misi gagal total…
Loneal.
Loneal.
You tried to get me to spend time with Lily, didn't you?
Kamu mencoba membuatku menghabiskan waktu dengan Lily, kan?
I…
Itu…
I'm sorry…
Maafkan saya…
But instead of spending the time with me, I want you two to get along…
Tapi daripada menghabiskan waktu denganku, saya ingin kalian berdua bersama…
If that's the case, why are you making such face?
Meskipun begitu, kenapa kamu memasang wajah seperti itu?
When you do,
Saat kamu bermuka seperti itu,
it makes me feel like you have feelings to me.
Rasanya seolah kamu punya perasaan padaku.
I wanted to make sure my love was reaching you.
Aku ingin memastikan apakah cintaku sampai padamu.
But it seems there's no need for that.
Tapi sepertinya tidak perlu.
I'm going to borrow this for today.
Aku akan pinjam ini untuk hari ini.
This is luxury honey, you shouldn't use it like this…
Yang Mulia, jangan! Ini madu mewah.
I'll get you a new bottle later.
Akan kugantikan dengan botol baru nanti.
The pink of your skin is a perfect complement to the honey's golden hue.
Kulitmu yang berwarna merah muda ini sangat cocok dengan warna keemasan madu.
Y-Your Highness, don't put your finger there…
Yang Mulia, jangan masukkan jari Anda ke dalam sana…
It's dirty…
Soalnya kotor…
I've never once considered any part of you to be dirty.
Aku tidak pernah sekalipun menganggap bagian manapun darimu itu kotor.
D-Don't lick… there…
J-Jangan jilat… sana…
You can't…
Jangan…
If you keep touching me like that…
Kalau Anda terus menyentuhku seperti itu…
It makes me… want to cum…
Itu membuatku… ingin mucrat…
What a waste.
Sayang sekali.
Huh?
Eh?
If I'm not careful, I might just eat you all up.
Kalau aku tidak hati-hati, aku mungkin akan melahapmu habis.
No…
Jangan…
N-Not y-yet…
B-Belum s-se… karang…
Not yet…?
Belum sekarang…?
Then…
Kalau begitu…
Let's use your hands as a replacement.
Kita gunakan tanganmu sebagai gantinya.
Alec… This is too much… I'll cum…
Alec… Ini berlebihan… Aku bakal muncrat…
It's sweet, isn't it?
Manis, kan?
You'd be delicious even if you were poison.
Kamu akan tetap lezat meskipun kamu adalah racun.
But you're especially sweet today.
Tapi kamu terasa sangat manis hari ini.
Alec… Stop… I'm cumming again… I'm…
Alec… Hentikan… Aku muncrat lagi… Aku…
It's been a few days since then, and I'm back to avoiding Alec again.
Beberapa hari sejak saat itu, aku kembali menghindari Alec lagi.
A dress check?! They have those here, too?
Razia baju?! Mereka di sini juga punya, ya?
I had no idea.
Aku tidak tahu sama sekali.
Alec's necklace was a risk, good thing I put it in a pouch!
Kalung dari Alec berisiko, untung saja aku taruh di dalam kantong.
Accessories shall be confiscated.
Aksesori juga akan disita.
They even check your belongings?!
Mereka bahkan memeriksa barang bawaan?!
Wait… Wait a minute…
Eh?! Gawat…!
Am I… in trouble?!?!
Bukannya bakal gawat nih?!?!